Repository: giantpinkrobots/varia
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: varia;aria;download;manager;
zh_tw: varia;aria;download;下載;manager;管理員;

source: Download manager based on aria2
zh_tw: 基於 aria2 的下載管理員

source: Varia is a download manager based on aria2 that utilizes GTK4 and Libadwaita to provide a easy to use interface that integrates well with the GNOME desktop.
zh_tw: Varia 基於 aria2 且使用 GTK4 與 Libadwaita 以提供易用介面，並與 Gnome 良好整合的下載管理員

source: This is not a valid URL.
zh_tw: 這不是可用的網址。

source: All
zh_tw: 全部

source: In Progress
zh_tw: 進行中

source: Completed
zh_tw: 已完成

source: About Varia
zh_tw: 關於 Varia

source: URL
zh_tw: 網址

source: Download
zh_tw: 下載

source: Open Download Folder
zh_tw: 打開下載路徑

source: Speed Limit
zh_tw: 限速

source: Pause All
zh_tw: 全部暫停

source: Speed
zh_tw: 網速

source: Set Speed Limit
zh_tw: 設定速限

source: Cancel All
zh_tw: 全部取消

source: No limit
zh_tw: 不限速

source: Download complete.
zh_tw: 下載完成。

source: Download speed is limited.
zh_tw: 已限制下載速度

source: An error occurred:
zh_tw: 偵測到錯誤：

source: Simultaneous Download Amount
zh_tw: 同時下載數量

source: Resume All
zh_tw: 全部復原

source: aria2 based download manager utilizing GTK4 and Libadwaita.
zh_tw: 基於 aria2 且使用 GTK4 與 Libadwaita 的下載管理員。

source: This application relies on the following pieces of software:
zh_tw: 這程式需依賴以下幾款軟體：

source: The licenses of all of these pieces of software can be found in the dependencies_information directory in this application's app directory.
zh_tw: 全部協議可在此程式路徑中的 dependencies_information 內找到。

source: translator-credits
zh_tw: Julian Lai <s9209122222@gmail.com>

source: Download Directory
zh_tw: 下載路徑

source: Change
zh_tw: 改變

source: Speed limited
zh_tw: 限速

source: Authentication
zh_tw: 身份驗證

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Authorization failed.
zh_tw: 驗證失敗。

source: Failed to open directory.
zh_tw: 無法開啟目錄。

source: Remote Mode
zh_tw: 遠端模式

source: Remote aria2 IP
zh_tw: 遠端 aria2 IP

source: Remote aria2 Port
zh_tw: 遠端 aria2 連接埠

source: Remote aria2 RPC Secret
zh_tw: 遠端 aria2 RPC 安全

source: Remote Download Location
zh_tw: 遠端下載位置

source: Exiting Varia...
zh_tw: 退出 Varia...

source: Background Mode
zh_tw: 背景模式

source: Continuing the downloads in the background.
zh_tw: 在背景繼續下載。

source: Browser Extension
zh_tw: 瀏覽器擴充

source: Shutdown on Completion
zh_tw: 完成後關機

source: Varia is about to shut down your computer.
zh_tw: Varia 即將關閉您的電腦。

source: Press Cancel to cancel and disable.
zh_tw: 按取消可取消並停用。

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Monday
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
zh_tw: 星期三

source: Thursday
zh_tw: 星期四

source: Friday
zh_tw: 星期五

source: Saturday
zh_tw: 星期六

source: Sunday
zh_tw: 星期日

source: Start (h/m):
zh_tw: 開始 (時/分):

source: End (h/m):
zh_tw: 結束 (時/分):

source: Scheduler enabled
zh_tw: 調度程序已啟用

source: Scheduler
zh_tw: 調度程式

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Start downloading in these times
zh_tw: 在這些時間開始下載

source: Stop downloading in these times
zh_tw: 這些時候請停止下載

source: Add Timespan
zh_tw: 添加時間間隔

source: Seeding
zh_tw: 正在做種

source: Failed
zh_tw: 失敗的

source: Completion Options
zh_tw: 完成選項

source: Exit on Completion
zh_tw: 完成後退出

source: Varia is about to quit.
zh_tw: Varia即將退出。

source: Preferences
zh_tw: 首選設定

source: Other
zh_tw: 其他

source: Basic Settings
zh_tw: 基本設定

source: Advanced Settings
zh_tw: 進階設定

source: Use cookies.txt
zh_tw: 使用 cookies.txt

source: Import cookies.txt
zh_tw: 導入 cookies.txt

source: Remove cookies.txt
zh_tw: 刪除 cookies.txt

source: remaining
zh_tw: 剩下的

source: Start in Background Mode
zh_tw: 以背景模式啟動

source: Remote Timestamp
zh_tw: 遠端時間戳

source: Torrent
zh_tw: 種子

source: Checking for updates...
zh_tw: 正在檢查更新...

source: A new version of Varia is available. Do you want to update?
zh_tw: Varia 有新版本可用。您想要更新嗎？

source: Update available
zh_tw: 有更新可用

source: Update
zh_tw: 更新

source: Downloading update...
zh_tw: 正在下載更新…

source: Download failed.
zh_tw: 下載失敗。

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 不

source: Automatically Check for Updates
zh_tw: 自動檢查更新

source: Check Now
zh_tw: 立即檢查

source: Do you want to check for updates on startup?
zh_tw: 啟動時想檢查更新嗎？

source: File
zh_tw: 檔案

source: Video / Audio
zh_tw: 影片/音訊

source: Video and audio
zh_tw: 影片和音訊

source: Video only
zh_tw: 僅限影片

source: Audio only
zh_tw: 僅音訊

source: Framerate:
zh_tw: 幀率：

source: Bitrate:
zh_tw: 位元速率：

source: Checking video...
zh_tw: 正在檢查影片...

source: No video or audio streams found
zh_tw: 未找到視訊或音訊串流

source: Starting download...
zh_tw: 開始下載...

source: The video platform may not be supported or you may be being blocked by the platform. If you have an active VPN connection that might be the cause, or you can try importing your browser's cookies through a cookies.txt file.
zh_tw: 該影片平台可能不支持，或者您可能被該平台封鎖。如果您有活動的 VPN 連接，這可能是原因，或者您可以嘗試透過 cookies.txt 檔案匯入瀏覽器的 cookie。

source: This will disable the video download functionality.
zh_tw: 這將停用影片下載功能。

source: Part {indicator}
zh_tw: 部分{indicator}

source: Simultaneous download limit exceeded, waiting.
zh_tw: 已超出同時下載限制，正在等待。

source: Allow Seeding
zh_tw: 允許做種

source: Seeding Ratio Limit
zh_tw: 做種比率限制

source: Torrent Settings
zh_tw: 種子設定

source: Custom Download Directory for Torrents
zh_tw: 自訂種子下載目錄

source: As torrenting relies on people seeding data, disabling seeding is very much frowned upon and may result in you getting throttled or banned by certain clients and trackers. Clients are usually expected to seed at least as much as they download (a ratio of 1). You may want to consider limiting your seeding ratio instead.
zh_tw: 種子下載依賴人們對資料做種，禁用做種是令人非常厭惡的行為並且可能會導致您被某些客戶端和追蹤器限流或封禁。客戶端通常預期至少做種到與其下載相同的資料量（做種比率為 1）。相反地您可能更想要限製做種比率。

source: Cancel Seeding
zh_tw: 取消做種

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Show Menu
zh_tw: 顯示選單

# shortcut window
source: General
zh_tw: 一般

# shortcut window
source: Show Shortcuts
zh_tw: 顯示捷徑

# shortcut window
source: Quit
zh_tw: 離開
